Просторный кабинет совсем не походил на стандартный отсек станции, стены обшитые натуральным деревом, роскошные кожаные кресла и диван, массивный стол размером с аэродром. Выбивалась из обстановки лишь голографическая сфера, которая проецировала процесс стыковки грузов, больше напоминающий сборку детского конструктора.
Адмирал Родригес сидел в кресле за столом попыхивая сигарой и рассматривая невидимый мне голоэкран делал вид, что чем-то необычайно занят, время от времени тыкая перед собой пальцам. Работали мы с ним не в первый раз и если он пригласил меня на личную встречу, то ожидается какие-то махинации, что для флотских чиновников обычное дело — им прибавка к пенсии, а мне небольшой гешефт.
Родригес наконец-то оторвался от экрана, пожевал толстыми накрашенными губами короткую сигару, почесал нос и сделал вид, что только что меня заметил, удивленно раскрыв глаза.
— Алекс! Давно не виделись, выпьешь? — вытащив пузатую бутылку из недр стола, он плеснул в кофейную чашку щедрую порцию бурбона.
Я поморщился, — нет, спасибо, у тебя ко мне какое-то дело?
— Дело. Да, у меня к тебе дело, — хлебнув из чашки, Родригес запыхтел сигарой, — колониальная компания “Арго” закончила терраформирование на Персивале и начинает заселение. Заказали доставку всего необходимого для первого этапа, мои гиперврата к ним самые ближние, так что аккумулируется все грузы на моей станции. Оплата уже поступила, грузы пришли и пора заняться доставкой и тут появляешься ты. Улавливаешь?
— В общих чертах, ты хочешь поручить доставку мне?
— В точку, Алекс! Но есть один момент, объем груза рассчитан на четыре ходки, и оплачено четыре ходки, но с твоим появлением появилась возможность переиграть. Твой кораблик легко потянет все в один заход, я  — сэкономлю деньги, а ты получишь оплату за два рейса, в контракте, естественно, укажем правильную сумму.
— И в чем тут мой интерес? Я за раз доставлю четыре объема, а получу только за два, к тому же сколько топлива уйдет на разгон и маневры с такой массой? Я не вижу в твоем предложение выгоды для себя.
— О`кей, тогда так, оплата за два рейса и… с утра на складе наши олухи, всмятку раздавили контейнер с медблоком “Эдра” и двойным комплектом расходников. Бум! Всмятку! — он хлопнул в ладони и сдавил их, как бы показывая как давили контейнер, — ты же давно хотел заполучить такую?
“Эдра” это серьезно, если бы он начал разговор с него, то я бы без раздумий согласился, дело даже не в его цене, а в том, что частному лицу, да еще не являющимся гражданином Республики, купить его практически невозможно. Заманчиво, но может попробовать выжать еще немного?
— Да, “Эдра” это замечательно, но что с топливом? Для такой массы понадобятся дополнительные блоки ускорителей и куча гравикомпенсаторов, а я на нулях, ты же сам продал мне планетарный бот, выманив все накопления.
Родригес рассмеялся, — Алекс, твоя жадность как у дельцов с Уолл-Стрит, расслабься, тебя заправят по самую макушку и выделят необходимое количество ускорителей, с этим проблем нет, а гравиками облепят весь груз, яйцеголовые уже рассчитали конфигурацию.
— Тогда по рукам.
На нейроинтерфейс пришел контракт, искин влет его проверил и выделил пункты отклоняющиеся от стандартных условий, потратив с пяток минут на изучение и не найдя ничего необычного, подтвердил. Тут же пришло уведомление о пополнении счета, теперь можно и прибарахиться.
— Приятно иметь с тобой дело, Родригес.
— Заглядывай почаще, Алекс, возможности заработать тут появляются часто.
Распрощавшись с Родригесом, отправился на челнок, посещать местные злачные места не было никакого желания, нужно закупить продуктов, проследить за заправкой корабля